Наименования баллов
   
Задача 22
Используя names.txt (щелкните правой кнопкой мыши и «Сохранить ссылку / цель как ...»), 
текстовый файл размером 46 КБ, содержащий более пяти тысяч имен, начните с сортировки в 
алфавитном порядке. Затем, вычисляя алфавитное значение для каждого имени, умножьте это 
значение на его алфавитную позицию в списке, чтобы получить оценку имени.
Например, когда список отсортирован в алфавитном порядке, COLIN, который стоит 3 + 15 + 12 + 9 + 14 = 53, 
является 938-м именем в списке. Таким образом, COLIN получил бы оценку 938 × 53 = 49714.

Какова общая сумма всех имен в файле?